# Симулятор деревенской жизни на ООП
Летом, чтобы отдохнуть от городской суеты, я поехал к дяде на ферму. Через несколько дней отдых мне наскучил, и я решили поупражняться в программировании. Зайдя в хлев, где живут коровы и куры, увидев как работает автоматический сборщик молока и яиц, я решил описать его работу в парадигме ООП
# Дано
* В хлеву живут 10 коров и 20 кур;
* Корова может давать 8-12 литров молока за один надой;
* Курица может нести 0-1 яйцо за одну кладку;
* У каждой коровы и курицы на ферме есть уникальный регистрационный номер.
# Поставленная задача
Реализовать, используя php, объектно-ориентированную систему: прототип сбора продукции. Реализовать структуру классов, задействовать механизм наследования.

Класс фермы (Farm) должен быть автономным, сам вести учёт номеров животных, сбор и подсчет продукции. Решение должно быть расширяемым, добавление новых типов животных и продукции не должно приводить к модификации непосредственно класса Farm.

**Система должна уметь:**

* Добавлять животных в хлев поштучно.
* Собирать продукцию у всех животных, зарегистрированных в хлеву.
* Подсчитывать общее кол-во собранной продукции.
# Результат запуска скрипта
**При запуске скрипта main.php в консоли:**

Система должна добавить животных в хлев (10 коров и 20 кур).
Вывести на экран информацию о количестве каждого типа животных на ферме.
7 раз (неделю) произвести сбор продукции (подоить коров и собрать яйца у кур).
Вывести на экран общее кол-во собранных за неделю шт. яиц и литров молока.
Добавить на ферму ещё 5 кур и 1 корову (съездили на рынок, купили животных).
Снова вывести информацию о количестве каждого типа животных на ферме.
Снова 7 раз (неделю) производим сбор продукции и выводим результат на экран.
